Repository: toby941/ios
Catalog: Match/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# choose
source: select
zh_hans: 选择球员

# clearteam
source: C-team
zh_hans: 清除球队

source: save
zh_hans: 保存结果

# clearpoint
source: C-score
zh_hans: 比分清零

# sum
source: Total
zh_hans: 总计

# person
source: Each Person
zh_hans: 个人

# selectpan
source: current selected %i player(max:10)
zh_hans: 当前选中%i名球员(最多10名)

source: ok
zh_hans: 确认

source: cancel
zh_hans: 取消

# clearpointBtn
source: clear
zh_hans: 清零

# clearteamBtn
source: clean
zh_hans: 清除

# selecttitle
source: To the team name from a loud bar
zh_hans: 给起个响亮的队名吧

# alerttitleteam
source: Confirm removal team?
zh_hans: 确认清除球队?

# alerttitlepoint
source: Confirm Scores C leared?
zh_hans: 确认比分清零？

# saveImgTitle
source: Store photos success
zh_hans: 存储照片成功

# saveImg
source: You have photos stored in a picture library, open the Photos application to view.
zh_hans: 您已将照片存储于图片库中，打开照片程序即可查看。

# lpts
source: PTS:
zh_hans: 得分：

# lblk
source: BLK
zh_hans: 篮板

# last
source: AST
zh_hans: 助攻

# lft
source: FT
zh_hans: 罚球

# lpf
source: PF
zh_hans: 犯规

# lthreepm
source: 3FG
zh_hans: 三分

# lfg
source: 2FG
zh_hans: 两分

# lst
source: ST
zh_hans: 抢断
